[1/5] 共感系
1回で完全に脱毛できると思うのが間違いだわ #脱毛
---
[2/5] 反応系
1回10万円のサリチル酸ピーリングを受けた、なんか効果ある気がする #サリチル酸ピーリング
---
[3/5] 知識系
最近ハマってるスキンケア用具に1万円使った。毎朝毎晩2回、洗顔と化粧水のスプレーをしてる。Skin care routineを徹底しすぎて、1日30分以上時間をかけてる。肌のトラブルが減ったのが救いだが、これ以上の投資は無理だと思う。
---
[4/5] 知識系
レーザーを3回受けたところコスパに気づいた。1回あたりの費用は2万円。I've had laser treatments three times and realized it's cost-effective, with each session costing around $180.
---
[5/5] 知識系
最近1週間、朝晩2回肌を洗ってる。1ヶ月前より肌が若返った気がする。美容に興味がある男性は少ないけど、1年に1万円以上使ってるんだ hogy。My skincare routine has been on point lately, cleansing my face twice a day.
---